[Música]
bienvenidos a una edición de fin de
semana y me encuentro una hermosura a la
que extrañaba y hace muchísimo tiempo
[Aplausos]
en cambio en el hombre porque no puedo
es complicado porque no tengo que
cambiar un nombre artístico o algo decía
por qué porque stephanie siempre me
escriben mal
th
me olvido de este tipo
efe
[Risas]
bueno tú vienes te dicen cuándo pero en
realidad es un lujo y como ya dos años y
así de hecho vengo de vez en cuando se
vendió ha promocionado el tema de fría
vine además promocionar intocables
primer tema y ahora bueno
también y lo que había algunas obras de
teatro que salían dos veces al año y
también sabe mentir entonces es toda la
figura del colegio era algo que yo
en el colegio y yo estaba cada vez que
era día de la madre del padre profesor
de todo yo era la que estaba anunciando
las coreografías en el coro del colegio
y aplicadas
si en verdad que sí pero yo siempre lo
que más amaba era bailar y cantar
[Música]
igual
que ya después de eso ya la textura lo
había dejado al equipo de combate
hablando con empeño
están todos en un viaje que hice aquí a
la capital
me dijeron entonces
que yo lo dejé en el 2011 más o menos y
yo me pregunto
stephanie es cierto que has abandonado
por completo tu carrera de arquitectura
obviamente en 12 años
en costa rica
yo creo que es es un proceso y cantar es
como ir al gimnasio tienes que practicar
telas de vocalizar tiene que ir
recuperando y yo siento que de hace 5
años que empecé ahora me siento mucho
más segura pero que entonces como que de
a poquito se empezará a capella por
quitar
benito para nosotras estamos estudiando
porque ha hecho
como si les metía la cantadera y la
gente lo rebotaba de una buena manera
que la música
y a veces compartir un viaje fue el
lanzamiento de todo yo creo que ahora
saca un par de canciones que realmente
es un bug en redes sociales
la primera fue intocable y ahora somos
con fría
pudieron retroceder el tiempo lejos de
estar en la tele y así me hubiera metió
más algunos puntos en tanto que los
empecé en 2003 cienciano y me prometió
más a presentar al mundo conservatorio
tocar bien guitarra o sea cubrirme más
en el arte que de repente el adjetivo
colmo vi pero que me gustaba mucho y
después me di cuenta
qué estás negando cuando lo que más
quiero es bailar cantar de repente no
estaba enfocada totalmente porque si yo
vivo desde que tengo 15 años
eso explica un despojo para mí escribir
es un sentimiento la verdad porque con
respecto a la canción
la letra
como mi padrino musical yo lo quiero
muchísimo y estamos sacando una canción
con él también para el largo ideas y
cosas muy muy chévere y creo que es
solamente trabajar el esfuerzo y estar
ahí en el estudio
tengo una coma
con muchos graves por ahí
frías
mujeres con productores de verdad muy
buenos nos vamos a luchar por el disco
lograba un momento antes quizás no tenía
de repente las cosas claras pero ya una
vez que dije que busquéis lo voy a
decidir y esto va a hacer mi carrera y
como lo pienso hacer porque se viene un
álbum completo no solamente una canción
m
el miedo estoy llorando estoy sufriendo
porque me va a volver mala y la que
menos se quiere volver mala porque dices
ya me cansé de sufrir de ser bonita que
con el cuento de que no me porté efe
todas las cosas que muchos de los
hombres ya tengo hablar fría para la
desgracia aunque digan que soy la pala
para que las chicas
creo que muchos años porque está
perfecta
[Música]
y el idiota miami que salió el temita
nosotros acá instalando la ya hemos
comentado sacar tu soltería ya hemos
dicho que las letras se porta bien es
todo significados ahora mi corazón está
el lago helado petrificado en verdad
dentro de todos los errores que ustedes
no serán los que cometer en el futuro he
aprendido ciertas cositas que pueda de
repente con un con decirles mira esto
nos debe ayudar en esta fría
como me puse las jóvenes cuando tienen
que aprender a quererse más yo he
llegado a darles
por ejemplo por su cumpleaños
tiene una gente tiene varios talentos ya
de maneja a mi persona es el booking de
miami al monitor que yo estoy bien estoy
feliz
al margen de que me inventen me digan
eso no me puede afectar
yo te juro por dios despierto y me
siento estable feliz y normalmente todos
los que me aman y siento que tengo un
motivo para seguir adelante con una
alegría objetivo esta semana y muchos
muchos informes cuando yo tengo dos
vidas
millonario y salió la imagen de morir en
los gigantes también se filtraron otras
fotos y había unas con golf por ejemplo
entonces mi manager
entonces si fui en diciembre me traje
algunas cosas
[Música]
pero jugando cuando la verdad creo que
los estudios las producciones todo mi
álbum todo está envasado en
centroamérica entre colombia en miami
república mexicana el 200% estando en el
corazón
pero de hecho si yo no pasó tanto tiempo
allá es por la música porque ya bien que
mal la última vez como tres días
[Música]
es cierto que no regresan más pero ya
dije
lo que me estaba yendo porque no comprar
nada
en las declaraciones
y mayo con que sentencia está en el
aeropuerto y justo ya pues quería el
anillo de mario rivas
no
y la verdad
todos los idiomas
habían dos amores en un principio
encontrar un príncipe y justamente un
billonario había bastante y esto que
tenemos otro proyecto pero después yo me
di cuenta que yo quería cantar me gusta
me quedo con él me puso un maestro de
beirut dispuso estuvimos allá también y
empecé a hacer cosas con la consola
todos ya se mezclaron mejor porque yo no
estoy intervención dos horas diarias
como muchos otros pero sin embargo tengo
esta llegada que siempre estás
escribiendo me que siempre está viendo
los vídeos que siempre hay pendientes yo
siento que es muy bonito saber que a
pesar de que no tengo la pantalla para
acercarme
y sobre todos los medios que es parte de
los éxitos que sale del momento por
ejemplo calma
[Música]
estando activa la red social
y todos los vídeos de la empresa peruana
con las mejores curvas de infarto
en el día de frío
para mí como la compañía que nosotros
que se marcha en otros días
de la vida mía aunque digan que soy mala
mala mala mala mala soy el que decide
los regalos cumple así su canción sí
claro para toda la gente puedes seguirme
en youtube
y mujeres emprendedoras
bueno
rosas por supuesto para una princesa de
princesa y por supuesto ese regalito
hermoso
pero más importante que te enfoques en
conformar a todos los chinos no se
pierdan este tema de conversación que
usa que la gente conecte contigo
al margen de que ellos
en mi cuerpo
más bonitas pero tu personalidad y lo
que tiene acá lo que te hace la persona
su personalidad que es claro que es lo
más importante que tú desarrollo su
personalidad a tu seguridad' manera en
que lo de adentro porque fuera todas las
cuentas todas pueden tener mejor
y de futuro